Repository: kbj0109/KBJ_ToyProject
Catalog: CSharp/KBJ_MessengerByTCP/LanguageResource/language_res.*.resx
Languages: ko

# strButtonClient
source: Client
ko: 손님

# strButtonConfirm
source: Confirm
ko: 실행

# strButtonConfirmPortNumber
source: Confirm
ko: 실행

# strButtonServer
source: Server
ko: 운영자

# strButtonToSendMessage
source: Send
ko: 전송

# strExceptionMessageConnectionRefusedAtEntrance
source: No Server available with the given Information.
ko: 입력하신 정보에 유효한 서버가 없습니다.

# strExceptionMessagePortNumberAlreadyUsed
source: The port number is already in use.
ko: 이미 사용 중인 포트 번호 입니다.

# strLabelIPAddress
source: IP Address?
ko: 접속 IP주소?

# strlabelPortNumber
source: Port Number?
ko: 포트 번호?

# strLabelUserName
source: Username?
ko: 사용자 이름?

# strMessageToNotifyClientIsDisconnectedFromServer
source: The connection with Server is removed.
ko: 서버와의 연결이 끊겼습니다.

# strMessageToNotifyClientJoinedServer
source: joined at this chat.
ko: 입장 하였습니다.

# strMessageToNotifyClientLeftServer
source: left from this chat.
ko: 퇴장 하였습니다.

# strMessageToNotifyServerIsClosed
source: Server is closed.
ko: 서버가 종료 되었습니다.

# strMessageToNotifyServerIsOpened
source: Server is ready...
ko: 서버가 준비되었습니다.

# strMessageToValidatePortNumber
source: Insert Port Number
ko: 포트 번호를 확인 해주세요.

# strMessageToValidateRequiredInfoToConnectServer
source: Type All Required Information to find Server.
ko: 필요한 모든 정보를 입력 해주세요.

# strSentTime
source: Sent
ko: 전송

# strServerManager
source: Owner
ko: 운영자

# strTitleEntryForClient
source: Entrance At Client
ko: 손님으로 실행하기

# strTitleEntryForServer
source: Entrance At Server
ko: 운영자로 실행하기

# strTitleForClientMessenger
source: Messenger (Guest)
ko: Messenger (손님)

# strTitleForServerMessenger
source: Messenger (Owner)
ko: Messenger (운영자)

# strTitleMainWindow
source: Choose What You Want
ko: 실행 역할을 선택 해주세요.

# strEmailBody
source: Attached file of All message data, also saved at local
ko: 메신저의 모든 대화 파일 첨부, 저장경로는

# strEmailSubject
source: All message data of Messenger.
ko: 메신저의 모든 대화 내용 입니다.

# strExceptionMessageDBInsertFailed
source: Inserting of Message Data is Failed.
ko: 오라클 DB에 메세지 데이터 입력을 실패 했습니다.

# strExceptionMessageSendingEmailFailed
source: Sending Email with the Record is Failed.
ko: 메세지 데이터를 포함한 이메일 전송을 실패 했습니다.

# strMessageToNotifyXmlFileIsSavedAt
source: Message data is saved as a xml file at Desktop
ko: 메세지 데이터가 XML 파일로 바탕화면에 저장 되었습니다.
